……
那麼
現在就來實現正義吧
怎麼回事
薔薇溪谷家三式「禍斗」 啟動
Rosenthal Third Number
偵測到主人面臨的危險
Adonai
開始進行危險排除
為什麼會動起來啊
你應該 為了實現我們的正義而死了才對
別過來
不對 在這裡的並不是屍體
而是活生生的人
別過來啊你這怪物！
確認到攻擊
優先規避咒符的損傷
允許肉體出現到等級四為止的損傷
我說你啊
別隨便就把「人」稱作為怪物
真正的怪物
是像咱這樣的才對
[Everything reflects the darkness]
真っ暗な街の　表面(うわべ)を飾った
漆黑昏暗的街道 無數明亮窗戶
無数の窓明かり
都是被裝飾過的外表
蒼白い首に　重い鎖巻いて
沉重的枷鎖 纏繞在蒼白的頸上
そのすべて嘲笑(わら)った
嘲笑著世界
[Everything reflects the darkness]
[When it's inside of my hand]
Shadow is the light!!
この運命(さだめ)を背負って
背負起這份命運
血染まった　記憶の数だけ
是一次次染上鮮血的記憶
突き刺さった　黒い影を
那突然襲來的黑暗身影
すべて壊して　真っ黒なこの手で
用這漆黑的雙手 粉碎殆盡
I'll never change!!
[Everything reflects the darkness]
[When it's inside of my hand]
Third Number
模擬靈魂·禍斗
你已經沒救了
真是遺憾啊
老子要是心情稍微好那麼一點 或許還會向你打探些情報
不過那些已經無所謂了
那邊那個狗屁不懂的女人
都知道要尊重死者
而你看來更喜歡把屍體剁碎或者溶解掉吧
說實話我也不討厭那樣
所以說啊
怪物就該和怪物同類一同盡情來享受吧
我本來想用你全身的血液和生物電流搞一個藝術品
不過到時候你已經死了也看不到了吧
居然驚嚇過度給昏了過去
連惡黨中的敗類都算不上
那麼 接下來輪到你了吧
怎麼回事
你怎麼了
傷口又裂開了
但是
這點小傷不算什麼
你沒事吧 振作點
主人 他應該沒有受到能夠危及生命活動的損傷
Adonai
處置得當的話應該很快就可以恢復
我認為救護人員應該很快就會趕到
我們要先追過去嗎
不
不能把這個人就這麼扔在這裡
這個人他是我重要的…
重要的？
是 是我的師傅
師傅？
我還有很多東西要向他求教
讓開讓開
別擋路
都給我讓開
快閃開!
我不能對這種暴行坐視不管
御坂如此向你發出警告
請快逃離這裡
御坂一邊牽制暴徒一邊要求你們避難
可惡
御坂躲避掉這次攻擊
並用電擊奪走對手幾秒鐘的行動能力
趁這個空檔…
做了絕緣處理
既然這樣
御坂就嘗試一下駭入他的系統
這身制服是常盤台的學生
雖然有防禦措施 不過應該可以駭入
雖然不知道她是什麼人 但讓她使用能力就麻煩了
主人 發現目標
Adonai
喂 快上車
那麼 就拿你當人質吧
我去追
你還行嗎？
雖然我不明白「還行」的定義
如果犧牲雙腿70%的肌肉纖維做代價
大約180秒可以追上
不行
等做好充分的準備再追吧
我不想再造成更多的不幸了
這車胎印
這是警備員開過的車對吧
Anti-Skill
不過 這個類型的車應該全部被廢棄了才對
居然還在使用這種車輛
果然就是說
應該就是他們吧
又是DA
真是的 我們這邊的患者
為什麼都這麼不老實啊
初～春～
真是的 為什麼老是做這種事啊
好啦 我錯了
這個先暫擱一邊
什麼叫這個先暫擱一邊呀
我聽說有一件這樣的事哦
又是都市傳說嗎
好了好了 你先聽我說完嘛
據說啊 在學園都市的地下
跑著一輛誰都無法完全弄清線路的地鐵
而且這輛地鐵
從來不會停靠和通過任何車站
稱之為「永遠都在持續行駛的地鐵」的傳說哦
又是這種不可靠的謠言
哪裡不可靠了
因為已經有人看到了
據說那輛「地鐵」和其他車都不一樣
好的 我明白了
能否請您稍等一下呢
很抱歉打擾您用餐 「飼養員」先生
Breeder
您現在正好在第七學區的地下一帶吧
學園都市的首腦之一居然在一列隨時都在行駛的列車上
就這麼害怕自己的位置被別人知道嗎
在這裡你可以直接叫我亡本
用不著客氣
我也一樣叫你菱形 而不是「臘腸犬」
Dachshund
有件事想跟你商量一下
是什麼事呢
我不想我的計劃被一些小人物打擾
本來應得的東西結果沒有得到
還有今後的活動出現什麼障礙的話就有點…
我懂了
你的意思是DA做得太過火了
就是這個意思 那麼就好說了
確實像上次那樣在眾目睽睽之下
在醫療機關搞出兩次那麼出格的課外活動
實在是有點讓人難以接受啊
總而言之
作為這個城市的統括理事會的一員
感謝您提供的寶貴意見
也就是說我可以期待事態可以得到改善對吧
就先這樣吧
這種聽得懂挖苦話的大叔 我倒是不討厭哦
DA嗎…
作為一個兼具技術和行動力的組織
我原本以為能派上什麼用場
好像已經做得太過分了
差不多是時候跟他們一刀兩斷了
也是一個測試「食屍部隊」的好機會
Scavenger
真的要這樣嗎
雖然我每次都這樣說
一旦放出來就再也收不回去了
你確定要這樣做嗎
好吧好吧
好好好
好——！
好了 大家集合一下
注意聽我說
有工作了
內科的松本醫生
請立刻來第三診察室
醫院倒是沒有任何變化
也就是說
無視了倒下的我就逃跑了嗎
真是個爛到骨子裡的惡黨
那個金髮也不在
去追逃跑的人了嗎
她不會忘了自己也在被追捕吧
你醒了
明明因為擔心而一直醒著
關鍵時刻居然睡著了
御坂御坂不由得感覺十分遺憾
你沒事吧？
那當然
有什麼想吃的嗎
御坂御坂擔心你說想吃蘋果但難為御坂又不會削蘋果
內心懷著忐忑與害怕向你問道
不用了
不對 給我罐裝咖啡吧
我要黑咖啡
一樓的自動販賣機應該有賣
雖然醫生說不能吃刺激性食物
但對你來說說不定是良藥
所以御坂御坂會偷偷地給你去買
話說回來
我身上沒有錢
御坂御坂盯著你看等著你把銀行卡給我
謝謝
那我去買了哦
所以呢 你又有什麼事
是來嘲笑我這副衰樣的嗎
說你是衰樣有點太讓人心痛了
御坂注視著為了救上位個體而受傷的你回答道
這並不是為了救你們
只是想做於是就做了
為了不被上位個體發現
暫時屏蔽了記憶共享
這恐怕也是時間上的問題了吧
給你這個
這是啥
暫且保管著給你的信
是那位金髮的外國女生寫的
有普通市民被帶走了
我去帶回來
這個字是怎麼回事啊
長的那麼大 結果是個小屁孩啊
御坂為她代筆的
御坂為自己的字獲得了意想不到的評價而感到困惑的同時回答道
可愛的字體在寫情書的時候效果會更好
御坂對從少女漫畫學來的知識很有自信
說是被帶走了？
被稱為普通市民的個體暫時還沒事
你怎麼知道的
這個普通市民
其實指的就是10046號
御坂透露了拒絕跟最後之作共享的情報
你說什麼
你居然接電話了
聽說你又給青蛙臉的醫生添麻煩了
還能接電話就說明精神還不錯吧
煩死了 我可沒閒工夫
快說要緊的事
我可是為了你拜託的事特意給你打電話的
你這麼對待我是不是太過分了啊
那就趕緊說
那個小鬼再過不久就會察覺到異常了
那個孩子的身邊又有什麼發生了對吧
算啦
關於DA 我這裡調查之後了解了很多
DA是「Disciplinary Action」
也就是「懲戒處分」的簡稱
好像是警備員內部的互助組織
主張上雖然是這樣
但實際上是秘密結社
而且性質十分惡劣
我很清楚他們是一群連惡黨中的敗類都算不上的混蛋
是的
他們為了實現他們所謂的「正義」而不擇手段
起初是因為維持治安活動中過當
而受到了懲戒處分的人員們組成
或許這也是當然的吧
可問題是 他們有很多的支援者
支援者？
贊同DA理念的警備員
和原先的警備員中
獲得了大量的情報和資金
而且甚至還獲得了技術支持
DA就成長了起來
每當罪惡生長 就會喚來更深的罪惡
DA的情況 就是喚來擁有巨大權力的人
以及沒有獲得採用的保安企業
還有危險的腦科學者等等吧
又是學者嗎
不過 原本支援著DA的大人物中的其中一人
可能是覺得過激行動的DA是一種障礙
就在剛才 清洗的行動好像已經開始了
所以 現在DA的四周瀰漫起了強烈的火藥味
而至今為止被大人物們暫停了活動的真正的警備員們
可能要開始行動了
你要是想插手這件事的話
請務必小心
那些事我可不管
只要是我看不順眼的東西 不管是什麼我都要摧毀掉
僅此而已
抱歉
沒問題
只要把大腦處理能力分出60%
可以暫時提高嗅覺能力
分析完成
在這邊
好 快走吧
愚蠢的罪惡好像開始行動了
亡本雖然給我們提供了各種各樣的幫助
但好像不能理解我們的崇高的理想
庸俗的人真是令人頭疼
和統括理事會為敵是不是不太好？
你在說什麼 你個膽小鬼
我們難道不是發過誓為了正義而除去所有的敵人嗎
肅清膽小的失敗主義者
對不起
確實是這樣的
我們當初為了正義已決心捨棄生命了的
我 我自我批評
算了
我們已經擁有了能夠對抗統括理事會的充足裝備
是時候出擊去對抗所有的罪惡了
讓他們好好嘗嘗 我們正義的力量
然後為這座學園都市 帶來真正的和平
這幫人真的是閒得慌
對了 那個在任務途中逃跑的笨蛋
他帶到基地裡的那個人質
把她給我 可以嗎
我知道了 把她送到你那邊
真是太感謝了
但是 為什麼你想要那個個體
當然是為了正義了
我也是除了正義都不感興趣
真是一調查 情報就不停地冒出來
所謂的DA 不就是恐怖分子的巢穴嗎
為什麼之前什麼都查不到
一下子情報就冒出來了
而且只從情報上看
DA所擁有的裝備少許凌駕於警備員的最新銳裝備
認定他們為一個極度危險的組織會比較好
因為過激的鎮壓行為
將學生弄得半身不遂後失蹤了的警備員
為什麼會出現在這裡
這傢伙
是在黑市上倒賣警備員武器後被解任的傢伙
記得是將武器流販給了企圖殲滅恐怖分子的敵對勢力
彷彿是集合了警備員的陰暗面一樣的組織
第三地區倉庫街發生了爆炸
DA 隱藏地點預測範圍  第三地區倉庫街 五號倉庫
話說賺零用錢就這樣結束了？
你有沒有好好數一數人頭啊
都已經清理得這麼乾淨了
一般來說工作不就已經結束了嗎
說起來清除對象的地方也不僅僅就是這裡
所有人都解決了嗎
沒有看到那個抱著一個能裝下一個女孩的大包的傢伙呀
你看吧
不是吧
我說 這可是生意
我們受到的委託是將名為DA的組織徹底消滅
Scavenger
如果對象有漏掉一個
不要說賺零用錢了 可是要付違約金的喲
那怎麼辦
沒事 沒事
你覺得區區人類能從我的鳥瞰把握中逃走嗎
Predator
還是一如既往陰氣重重的偷窺能力呢
找到了
塗りたくって　剥がれないよう
為胡亂塗抹的顏料不再脫落
封を閉じたら
緊緊將他封印
誘い出した足枷が笑ってた
引誘的腳鐐卻發出了嘲笑
もう腐った　代わり映えのない不快食べ
早已腐爛不堪　將一成不變的不快嚥下
誰に対して苦しい代償課してるんだろう
究竟為誰而背負著這痛苦的代價
相談も本心も隠して　どうせ逃げればいいや
傾訴時也會藏起真心　反正只要逃避就可以
悪いのは全部私のせいにすればいい
儘管把所有過錯全部歸咎於我就好
脳は眠ってしまった嫉妬や怒りも
大腦陷入昏睡 不論是嫉妒還是惱怒
決して許しはしないで
都絕不可原諒
失敗遠ざけて狂って最後に依存をした
瘋狂去試圖遠離失敗　到最後只能與之共存
どうして上手く生きれない
為何我無法正常地在這個世界活著
見つめた吐きそうな過去が罰を有耶無耶にして
凝視令人作嘔的過去讓懲罰變得模稜兩可
今も問いかけてる
至今仍不斷地拷問
朽ちて消えそうな心へ
眼看就要腐壞凋零的心
投げた
拋出疑問
下回
警備員的黑暗
DA